دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
بخير.
لا تأكل بعد ذلك.
لا تطلب أي شيء، ولا تتحدث.
فقط اجلس هنا
وانظر من هو الأفضل...
يذهب.
هؤلاء هم عملائي.
لا تطردهم هكذا.
لماذا تخيفهم؟
لا ينبغي أن تتصرف بهذه الطريقة.
لا يمكنك التصرف بهذه الطريقة.
أنت...
لا تقترب مني .
هذه هي أراضيي.
لا تقترب أكثر.
يخيفني عندما تمشي نحوي
بهذه الطريقة.
سمعت أنك كنت تعتني
بالعديد من الأشخاص هناك،
حتى السجان؟
مهتم جدًا، أليس كذلك؟
لقد حدث أنه يحتاج إلى مساعدة
في بعض الأمور التافهة.
نعم، هذا هو.
أوه، فهمت. هل سارت الأمور على ما يرام؟
نعم، جيد جدًا.
المدير لطيف جدًا،
وقد وفى بوعده.
هل سارت الأمور على ما يرام؟ هذا جيد.
هل سمعت عن شهادات الإعاقة؟
أخت وينفنغ، هل لديك
أي نوع من الحالة الجسدية؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
أقصد الحصول على واحدة لأمك!
على ما يرام؟
والدتك تعمل بجد
في بيع المعكرونة باللحم البقري،
ولكن كم تكسب؟
فقط احصل لها على شهادة الإعاقة
وبيع تذاكر اليانصيب.
بهذه الطريقة، سيأتي المال أسرع.
حسناً؟ حسناً؟
يا إلهي، هل ينقصك برغي أم ماذا؟
لقد ذهبت مباشرة إلى السجان مثل ذلك-
ماذا لو تم الكشف عن هويتك؟
انا أفهم الآن.
هل فهمت؟
أنت لا تستمع حتى!
ماذا تريد بالضبط؟
لماذا يستمر في تصويري؟
أنت تأكل بيضتي المطهية.
هل غسلت يديك؟
سوف تصاب بالإسهال إذا لم
تغسل يديك قبل الأكل.
أكل المزيد؟
أنت لا تستمع حتى!
أنا فقط أعطيك تحذيرًا اليوم.
إذا لم تتصرف بشكل جيد من الآن فصاعدا،
سأرسل أشخاصًا للتلاعب
بمتجر والدتك كل يوم.
أخت.
كيف هو؟ لذيذ؟
جيد جدًا، ليس سيئًا.
"جيد جدًا"؟
هل هو جيد؟ هيا.
كيف حاله؟ هل هو لذيذ؟
نعم، إنه لذيذ.
أراك تستمتع بالطعام
يجعلني سعيدًا حقًا.
دعونا نلتقط صورة شخصية أولاً.
فلنقولها معًا أمام الكاميرا.
معاً.
ياي!
إن رؤيتك تستمتع بالطعام يجعلني سعيدًا.
هل يمكنني إضافة بعض الفلفل الحار؟
بالتأكيد.
[يا إلهي! أنا في السجن]
[الحلقة 5]
لقد فاز وحده مرة واحدة
والآن يعتقد أنه قادر على
كسب 750.
لكننا نأخذ منه 50 ألفًا.
أخذ كل شيء.
سأستمر في تربية هذه السمكة الذهبية هنا.
وسأحتفظ بخزان من أسماك القرش هناك.
أسماك القرش؟
مثل "بيبي شارك دو دو".
أنت عبقري.
أسماك القرش. أسماك القرش. أسماك القرش.
-قرش دو دو!
-قرش! قرش! قرش!
ابقَ هادئًا. ماذا تفعل؟
نحن نحتفل.
حسنًا، لقد خسرت 2 كيلوغرامًا.
إنه سيكون نموذجا.
ألم تقل للتو "حساء كرات السمك"؟
كانت هذه وجبتي الخفيفة في وقت متأخر من الليل، نعم.
شكرا لك يا حبيبتي.
سنبقيه منخفضًا. آسف.
سوف نبقي أصواتنا منخفضة.
ابقَ هادئًا. هناك آخرون هنا.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل بشأن المباراة؟
لم يقم العديد من الأشخاص بالتسجيل هذه المرة.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لذلك نحن بحاجة إلى شخص لديه الضجة.
ماذا تقصد بالطنين؟
من هو القوي سوف يخلق ضجة.
فمن هو القوي؟
شياو وين تشيانغ.
لأنه لا يستطيع الفوز،
ستكون الاحتمالات عالية!
لم أفكر في ذلك!
هناك كلاب ضالة في الملعب الرياضي.
جياجون، ساعدهم.
مدير، أنا خارج الخدمة. طلبتُ إجازةً
بعد الظهر.
لماذا لم تخبرني مسبقا؟
زياو، اذهب.
حسنًا، حصلت عليه.
جياجون، اذهب لمساعدة قسم الصحة.
السيد المدير، لدي نزلة برد شديدة.
حسنًا، إذن لا تدخل.
زياو، اذهب.
حسنًا، حصلت عليه.
تشيياو، اتصل جياجون ليقول إنه مريض مرة أخرى اليوم.
اسرع إلى الملعب الرياضي للمساعدة.
تشيياو، جد جياجون
سيتزوج مرة أخرى اليوم.
أنت تتولى عملية فحص الجسم بعد الظهر.
انا اسف حقا
لكن جياجون سيحضر
جنازة جده اليوم.
يجب عليك أنت وZhongwen
تغطية واجبات Jiajun.
أظهر له بعض الدعم.
مهلا، لقد طويت ذلك!
أنا فقط أقوم بتنظيم الأشياء الخاصة بي.
أنت تسرق دائمًا أعمال الآخرين!
-ماذا تقصد دائمًا؟
-ماذا تفعل؟ اجلس.
اجلس وتوقف عن الجدال. اجلس.
أنا أقوم بتنظيم الأشياء بنفسي.
هو يفعل هذا دائما.
إذا كان الأمر لا يهمك، ابق بعيدًا عنه.
هذه ليست المرة الأولى.
ما هي مشكلتك؟
تريد القتال، أليس كذلك؟
تريد خصم النقاط، أليس كذلك؟
أنت لا تريد الخروج من هنا، أليس كذلك؟
اجلس!
ماذا تريد؟
لماذا تتجادل؟
ما هذا الهراء.
أيها السجين، في المرة القادمة إذا كانت هناك مشكلة،
تحدث مباشرة إلى CO.
لا تجادل.
وأنت.. كم مرة
اشتكى الناس منك؟
سرقة أعمال الآخرين دائمًا
شركة
ماذا؟
أحتاج إلى استخدام الحمام.
أنا أعمل حتى الموت هنا،
وأنت تجلس هناك فقط تقرأ.
ماذا؟
أخيرا قررت التحدث معي؟
ليس لدي وقت لألعابك
الآن.
من يلعب معك الألعاب؟
بالإضافة إلى ذلك، هذه مهمة حراسة لشخصين،
ليس تحولا منفردا.
كل شيء يبدو جيدا بالنسبة لي.
ألا يمكنني قراءة كتابي
عندما يكون كل شيء على ما يرام؟
هل كل شيء بخير؟
-قبل قليل...
-CO.
عد إلى مقعدك.
بالطبع يبدو أن كل شيء على ما يرام،
لأنني أتعامل مع جميع القضايا،
بينما أنت تقرأ فقط.
ألم أقل للتو
هل هذا بالضبط لأن كل شيء على ما يرام
وأنا أقرأ؟
قبيحة جداً.
لقد طويت هذا، حسنًا؟
لم أطوي هذا.
لقد طويتها.
توقف عن الطوي واخرج.
ماذا تريد؟
تعتقد أنك الرئيس الآن، أليس كذلك؟
ما الأمر؟
ما الذي تتجادلون بشأنه؟ توقفوا.
كم عمرك؟
مازلت تتشاجر كالأطفال.
ما هي الصفقة الخاصة بك؟
أنت تصبح سخيفًا أكثر فأكثر.
لقد تم بالفعل توزيع مهام اليوم.
كان من المفترض أن تكون مهمتك
هي إخراج السجناء.
لقد أخذتهم بالفعل إلى
قسم الصحة من أجلك.
لقد رأيتك تأخذ الناس للخارج،
ولهذا السبب أنا أراقب هنا.
هل تراقب؟
هل أنت منتبه فعلاً؟
أنا فقط أفعل أشياءي الخاصة
لأنه لا يحدث شيء.
هل ساعدت
السجناء عندما كانوا يتشاجرون للتو؟
ماذا؟
هل أنتم الاثنان تراقبان الأمور حقًا؟
هل هذا حفل أم ماذا؟
العدد ليس صحيحا.
الجميع، توقفوا عما تفعلونه!
نداء الأسماء!
1. 2. 3. 4. 5.
لقد أخذت للتو شخصًا
إلى قسم الصحة.
لماذا لم تسجل ذلك؟
لماذا انا؟
يُفترض أن تقوم بالتسجيل
عندما أقوم بإخراج السجناء.
لم يكن هذا السجين يشعر بأنه على ما يرام.
من يقوم بإخراجهم
يجب أن يكون هو من يقوم بتسجيل ذلك.
الآن أنا من لا يشعر بأنه على ما يرام.
ويظهر النداء 18،
لكن السبورة تقول 19. لماذا هذا؟
[المكتب المركزي]
ألا تستطيعان التواصل مع بعضكما البعض؟
تنسيق، حسنا؟
تشونغ ون، تعال هنا!
نعم.
هل تعتقد أنك غير متورط؟
عندما يتعرض زملاؤك في الفريق للتوبيخ،
فأنت أيضًا المخطئ.
لا يوجد ذرة من روح الفريق!
سيقام في سجننا المركزي
بطولة تنس الطاولة قريبًا.
أنتم جميعا تعرفون ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
هذه البطولة
سوف تبدأ بمباراة استعراضية.
الغرض من هذه المباراة الاستعراضية
هو إظهار
روح الفريق في قسم الحراسة لدينا.
إنه أمر مثير للاهتمام هذا العام.
تطوّع شخص ما
لتحدي رئيسنا.
أتعلم؟
في السنوات السابقة، كنت دائمًا
أتنافس إلى جانب الزعيم.
لكن كتفي يؤلمني قليلاً
هذا العام، لذلك لا أستطيع اللعب.
لذلك علينا الآن أن نجد بديلاً.
كما تعلمون، كان شوي يستخدم
في فريق تنس الطاولة في المدرسة.
فقط لأنه مصاب الآن
أننا بحاجة إلى العثور على بعض الدماء الجديدة.
هكذا هو الأمر.
من هو المسؤول عن ذلك؟
رئيس!
انا مستعد.
لهذه المباراة،
لقد تدربت بشكل خاص على حركة جديدة،
تسمى عاصفة الرعد والزوابع الساحقة!
قفزة ساحقة!
حسنًا، شكرًا لك.
لماذا تعتقد أننا لم نسألك؟
لأنك فظيعة حقا في ذلك.
- اذهب واجلس مرة أخرى.
- اذهب.
لا يستطيع أي أحد آخر اللعب بشكل جيد.
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى دماء جديدة.
من بينكم قادر على ذلك؟
دعونا نجري اختبارًا.
هيا، جياجون.
أستطيع أن أرى أنك لست على قدر ذلك.
تعال.
تشونغوين.
يبدو جيدا.
ليس سيئًا.
ولكنه يصاب بنزيف في الأنف.
ربما لن يكون قادرًا على
لعب المباراة بأكملها.
هذا لن يفعل.
كطالب تربية بدنية، يجب أن يكون لديك
بعض المهارات الأساسية، أليس كذلك؟
تعال.
ويمكنه اللعب أيضًا.
ليس سيئًا. لنحاول مرة أخرى.
أنت هو.
لقد قررت.
له؟
سوف يتعاون معي.
لقد كنت محظوظا.
-أنا؟
-الجميع يعرف ذلك
لم نخسر أبدًا أمام السجناء
في مباريات استعراضية.
لأننا نمارس أكثر
مما يمارسونه.
إن الأمر يتعلق بكرامتنا، لذلك لا يمكن أن نخسر.
من الآن فصاعدا، قم بالتدرب كلما أمكنك ذلك.
استمر بالتدريب. حظًا موفقًا!
فهمتها.
تجنب!
أحضر لي كتاب تنس الطاولة
الذي أعطيتك إياه.
نعم!
كل ما هو ضروري للزوجي
موجودة في هذا الكتاب.
اذهب وادرسه جيدا.
انتصارنا يعتمد عليك .
لا تفكر في الفوز.
فقط فكر في عدم الخسارة.
[الأخوات الحلوات والساخنات]
الهجوم من الجانبين؟
لا ترمي أعقاب السجائر في كل مكان.
هل طلب منك شياو وينكيانغ اللعب
في المباراة الاستعراضية؟
كيف عرفت؟
انتظر.
إذن أنتم المتحدون
شوي تحدثت عنه؟
نعم.
فهل أنتم بخير؟
سواء كنا جيدين أم لا، ليس هذا هو المهم.
النقطة هي
أنت رجلي.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
على أية حال، فقط تدرب بجد.
من الأفضل أن تخبر الجميع
بمدى جودتك.
ثنائي المخرج شياو وأنت،
طالب التربية البدنية.
الجميع يعتقدون أنهم سيفوزون.
لكن في يوم المباراة،
عليك أن تخسر أمامي.
خسرت أمامك؟ انتظر.
ماذا؟ تريدني أن أخسر المباراة؟
ششش! ابق هادئًا.
أنا رياضي، يا رجل.
أنت رياضي غارق في الديون.
أطلب منك أن تفعل هذا من باب الاحترام.
عندما أقول ارمي الثقاب، فإنك ترميه.
لقد قمت بالفعل بإعداد الرهان.
هذه المرة،
نحن نسعى للحصول على نتيجة كبيرة.
افعل ما بوسعك.
يمارس.
إنها صفقة.
مركز جيانجو الطبي
حسنا، هذا يكفي.
انتظر لحظة.
حسنًا، ينبغي أن يكون هذا هو الأمر.
ليس هناك الكثير من الوقت بالنسبة لك.
لقد انتهيت من الامتحان الخاص في عمر 24 عامًا،
ثم خضع للتدريب
والتدريب الداخلي والتقييم،
وبحلول الوقت الذي تم
تعييني فيه رسميًا كقاضي،
لقد كان عمري 32 سنة بالفعل.
وأنت - أنت بالفعل في السابعة والعشرين من عمرك هذا العام،
لا أزال أخضع لامتحان نقابة المحامين.
كم سنة مرت؟
قال أبي إذا لم تنجح هذه المرة،
لن يقوم بتمويلك بعد الآن.
ماذا ستفعل حينها؟
إذن لن يحتاج إلى تمويلي.
أنت حقا بحاجة إلى أن تسأل نفسك
إذا كنت تريد حقًا اجتياز امتحان نقابة المحامين.
السؤال إذا كنت أريد إجراء الامتحان
هل لدي خيار؟
فقط ضع الأشياء هناك.
فقط ضعه جانبا.
كبير.
لقد تم تسليم العناصر.
سأعيد السجناء.
عذرا أيها السجناء.
نحن نعاني من نقص في الموظفين بعض الشيء،
لذلك قد نحتاج إلى مساعدتك.
هل يمكنك مساعدتي
في نقل الطاولات إلى المنتصف؟
ما هو الاندفاع؟
لقد حدث أن لدي الكثير من الواجبات اليوم.
كيف حال تلك السمكة الخاصة بك؟
سمكة...
السمكة الذهبية.
جيد جدا.
نعم، لقد شعرت للتو
كان الاحتفاظ به في خزان أمرًا محزنًا بعض الشيء،
لذلك وضعته في بركة الفناء بدلا من ذلك.
لكنني لاحظت السجين 9568
يبدو أنه يحتفظ بسمكة ذهبية أيضًا.
يبدو تمامًا مثل
"حساء كرات السمك" الخاص بك.
حقًا؟
كما أنه يربي الأسماك؟
نعم.
جاو تشياو.
لقد سمعت ذلك
ستكون شريكًا جديدًا للمخرج شياو
في المباراة الاستعراضية.
هذا صحيح.
الجميع يقول إن المخرج شياو
ممتاز. ما مدى جودته؟
إنه ماهر بشكل لا يصدق.
لقد لعب في المسابقات الإقليمية
في الكلية.
بفضل مهاراته في منشأتنا،
إنه لا يقهر عمليا.
ولا تنخدع بالطريقة التي يفعلها عادة
يتصرف وكأنه لا يهتم بالفوز.
إنه يهتم بهذا الأمر كثيرًا في الواقع.
ولكن لا تقلق.
خصومك هذه المرة هم
السجين 9568 ومساعده.
السجين 9568 يعتمد كليًا على
مساعده.
يجب أن تكون قادرا على الفوز.
حظ سعيد.
ما الذي يقلقك؟
هل تم تهديدك؟
لقد تمنت لي حظا سعيدا فقط.
لم أكن أتحدث عن جيو.
-أقصد السجين رقم 9568...
-توقف عن الثرثرة هنا.
تعالوا ساعدوني في تعليق هذه الملصقات.
آنسة فانغ، سأساعدك.
تعال. إلى هنا.
تشياو.
يبدو أنك تحت ضغط كبير.
هل هذا بسبب تلك المباراة
هل يتعلق الأمر بقسم الحراسة بأكمله؟
لا يتعلق الأمر فقط بقسم الحراسة،
ولكن أيضًا حياتي بأكملها.
هذا غبي جداً.
لماذا إقامة مباراة استعراضية
لأنشطة السجناء؟
ليس لدي ما هو أفضل للقيام به.
لذلك فإن دراستك فقط هي المهمة،
وكل ما يفعله الآخرون
هو غبي؟
لم اقل ذلك
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي، حسنًا؟
يو جيا جون.
الطاولة مغطاة بأغراضك.
ألا تنوي تنظيفه؟
سأقوم بتنظيفه عندما أعود.
ماذا عن بقايا وجبة الإفطار لديك؟
أنا أستطيع الاهتمام بهذا الأمر.
سوف يقوم تشونغون بتنظيفه.
ولم تقم بتنظيف المعكرونة الفورية الخاصة بك
من الليلة الماضية أيضًا.
هل يمكنك التوقف عن فعل هذا من فضلك؟
السكن ملك لنا جميعا.
هل هذا كافي؟
هل تسمي ذلك تنظيفًا؟
ماذا تريد إذن؟
إننا دائمًا الاثنان من
يقوم بإخراج القمامة.
هل أنت لا تخجل؟
سأخرجه عندما أعود، حسنًا؟
ما هي مشكلتك؟
نظفه الآن.
لا تقاتل.
لا يمكنك المغادرة إذا لم تقم بتنظيفه.
نظفه الآن!
جياجون، هل أنت بخير؟
يو جيا جون، أنت تنزف.
يبتعد!
لقد أعطيتك المخدر بالفعل.
توقف عن الصراخ.
لقد تم الانتهاء تقريبا.
حسناً حسناً.
اصمد. الغرزة الأخيرة.
أنا أقوم بربط العقدة الآن.
تذكر عندما تعود،
حافظ على الجرح جافًا.
حاول عدم لمسه في الأيام القليلة القادمة.
سأتحدث مع المخرج شياو نيابة عنك.
تعال غدًا حتى أتمكن من التحقق من ذلك.
هل سمعتني؟
مرحبًا، هل تستمع؟
هل لديك ورقة وقلم؟
لماذا تحتاجهم؟
ما هو الخطأ؟
هيا لا تحزن.
لا أستطيع إجراء الامتحان بهذه الطريقة.
لا بأس.
يمكنك أن تأخذها في المرة القادمة.
ما هو الخطأ؟
لا بأس.
يمكنك أن تأخذها في المرة القادمة.
البث المركزي:
بطولة تنس الطاولة السنوية
للسجن المركزي
على وشك أن تبدأ.
جميع الموظفين والسجناء
المشاركين في المباراة الاستعراضية،
يرجى التجمع في مركز الأنشطة.
نهاية الإعلان.
المسابقة الترفيهية لهذا العام
سوف تبدأ مرة أخرى بمباراة استعراضية
بين الإداريين
والسجناء.
أتمنى أن تتمكنوا جميعًا من ممارسة قوتكم
وتنمية الروح الرياضية الجيدة.
اذهب وا!
المباراة تبدأ الآن.
رؤوس.
فريق السجناء يقدم الخدمة أولاً.
لطيف - جيد!
تعال!
دعنا نذهب!
ركز. لا تحرجني.
-تعال.
-نعم يا مدير.
هيا، زياو!
لقد كنا أبطالًا لسنوات.
لقطة جميلة!
أحسنت.
استمر.
واحدة اخرى.
تعال!
يركز.
نعم.
تعال.
ركز. ركز.
واحدة اخرى.
تعال!
واحدة اخرى!
دورك.
هذا سخيف.
-لا يمكن.
-هل ترمي الكرة أم ماذا؟
رميها مثل القرص الطائر.
يا أحمق.
هل هذا جيد؟
كم من الوقت سوف يستغرق
التقاطه؟
المخرج شياو.
إن الوافد الجديد هنا ساذج جدًا، أليس كذلك؟
مجرد أحمق.
تعال.
احرص.
نعم!
المخرج شياو مذهل!
السيد المخرج، أنت جيد جدًا.
واحدة اخرى.
تعال!
أذهب خلفها !
شوربة اللحم، لقطة جميلة!
حسنًا، لا تحاول كثيرًا.
احرص.
سأقاتلهم حتى النهاية!
-لا تتأذى.
-هيا يا تشياو.
خدمتهم الآن.
لا بأس.
تعال!
نعم!
-حصلت عليه.
-ضربة جميلة.
دورك.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
دورك! ماذا تفعل؟
لطيف - جيد!
لقطة جميلة.
رائع!
رائع جداً!
أنت...
فهمتها.
مرة أخرى!
أنت تمنعني!
لا بأس، هيا.
-ضربة جميلة!
-نعم!
لقطة جميلة!
-آسف.
-تقريبا.
9-الكل.
حسناً، هيا! النقطة الأخيرة. 9-الجميع.
-إذا لم تستطع إنجازه...
-كيف ذلك؟ أليس هذا رائعًا أيها المدير؟
نعم، رائع جدًا.
9-الكل.
واحد تاني يا تشي ياو. ركز!
إستقر الآن.
ركز!
تعال!
لطيف - جيد!
ممتاز!
لقد ضربت الحافة!
لقد ضربت الحافة.
طلب مهلة زمنية.
-المخرج.-
اطلب مني مهلة.
-انتهى الوقت. انتهى الوقت.
-ما الخطب يا مدير؟
لقد أذيت ظهري.
هل أنت بخير؟
هل تؤلم ظهرك؟
لذا لا ينبغي لنا أن
نستمر في اللعبة، أليس كذلك؟
ماذا تقصد
بأننا لا يجب أن نستمر؟
نحن على بُعد نقطة واحدة فقط من الفوز!
لن نتوقف هنا.
مخرج.
هل أنت بخير؟
ليس حقيقيًا.
هل تريد شخص ليحل محلك؟
يا.
إذا كان ظهره يؤلمه، فلماذا لا يتنازل عن حقه؟
ونعتبرها فوزا لنا؟
بالضبط.
لا، أنا أعني ذلك.
الفوز أو الخسارة ليس مهما.
ما يهم هو روحنا الرياضية،
على ما يرام؟
لذلك قررت
سوف نقوم بإجراء استبدال.
ابحث عن شخص ليأخذ مكاني.
تمام.
الاستبدال!
اجلس!
فريقك متقدم بالفعل،
وتريد إجراء تبديل؟
هذا ليس عادلا.
دعني أتعامل مع هذا الأمر، حسنًا؟
المخرج مصاب. لا يمكن مساعدته.
سأفعل ذلك.
-خذ مكاني.
-أستطيع أن أفعل ذلك.
-أستطيع فعل ذلك. سآخذ مكانك.
حسنًا، المدرب سوف يحل مكاني.
-شوي، سألعب. سأحل محله.
-حسنًا.
لكنّه من قسم التعليم.
مخرج.
إذا كنت لا تستطيع اللعب حقًا
بسبب ظهرك،
ثم فقط تخسر.
إذا خسرت،
فاعتبر ذلك فوزًا لفريق السجناء لدينا.
هذا صحيح.
فريق السجناء.
فريق السجناء!
ماذا تفعل؟ اصمت!
-دعنا نلعبها بشكل صحيح، حسنًا؟
-اجلس!
الشيء الأكثر أهمية هو
التأكد من أن اللعبة ممتعة
والجميع يستمتعون بذلك، أليس كذلك؟
حسنًا، السجين رقم 9568،
كنت في قسم الحراسة أيضًا.
هذا صحيح.
ماذا عن هذا؟
إذا سمحت لنا بالاستبدال،
وإذا فزت،
سأعطيكم جميعاً نقاطاً إضافية!
بالتأكيد. نقاط إضافية، ماذا عن ذلك؟
-نقاط إضافية.
-يبدو لطيفًا، أليس كذلك؟
-صحيح؟
-هل هذا جيد؟
دعونا نقوم بالاستبدال.
تشانغ لونجي،
دعنا نقوم بالاستبدال.
في الواقع، استبداله يعطيك
ميزة، أليس كذلك؟
هيا، ما الذي يجب أن تخاف منه؟
-موافق، صح؟
-لنبدأ اللعب. هيا.
-لنبدأ.
-تبدأ اللعبة!
هيا لنلعب!
تعال!
تأكد من الفوز!
تعال.
مخرج.
جاو تشياو.
أنا أعلم ما تفعله.
لا تدعني أمسكك.
كبير السن، ماذا تتحدث عنه؟
لقد كنت ألعب بجدية للتو.
دعونا نفعل هذا.
تعال!
جيانغ ييجي!
اذهب، جيانغ ييجي!
ييجي حصل على هذا!
تعال!
هذه اللقطة تقرر كل شيء!
ييجي، سجل نقطة!
لقد فزنا!
ييجي!
لقطة جميلة!
ييجي هو الأفضل!
رائع!
ييجي هو الرجل!
لقطة جميلة، زياو!
يجب أن يكون Zhiyao هو اللاعب الأكثر قيمة.
وهذا يختتم لعبتنا.
رقم واحد!
كما هو متوقع من طالب التربية البدنية.
فريق CO يفوز.
لدينا طالب تربية بدنية، هل تعلم؟
لطيف - جيد!
تيانتيان.
سقطت الكرة.
ضابط.
دعونا نتحدث.
لقد تحدثنا معك عن هذا.
لقد تحدثنا معك عن هذا. صحيح؟
لقد قمنا بإعداد كافة الرهانات.
رئيس هنا.
ل.
أنا...
لقد فعلت ما بوسعي.
لقد حاولت بالفعل بذل قصارى جهدي.
أستطيع أن أرى ذلك.
إذن لم تبذل قصارى جهدك؟
يا رئيس، هذا ليس صحيحا.
لقد رأيته بنفسك.
لقد بذلت قصارى جهدي هذه المرة حقًا.
لقد غطست بجسدي بالكامل.
سيدي الضابط، لا يهمني.
كل خسائرنا عليك هذه المرة.
استعد لأن نذلّكك
طوال حياتك.
من فضلك لا تفعل ذلك.
كان المخرج شياو جيدًا جدًا.
وفجأة تدخل جيانغ ييجي.
ولهذا السبب تحولت الأمور بهذه الطريقة.
أخ.
أنا بائس بالفعل. من فضلك.
لم تتمكن حتى من رمي اللعبة.
ثم اذهب واقتل
هذا الرجل جيانج من أجلي.
أسقطه؟
كيف؟ إنه مستشار.
إذن أنت خائفة منه ولكن ليس مني؟
هذا الرجل جيانغ يبقى
خزان من الأشياء الثمينة
على مكتبه، أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
فقط تحدث بشكل طبيعي.
لماذا تلعق اذني؟
دعني أخبرك.
طالما أنك تريد أن تفعل ذلك،
أي شخص
يمكن إزالتها.
أي شخص.
اسقاط اي شخص.
ماذا تفعل؟
هل أنت منحرف؟
لا تسحب بنطالي إلى الأسفل!
شوي.
التاريخ خاطئ.
العيش بسعادة شديدة، أليس كذلك؟
أوه، أنت على حق.
كيف حال يدك؟
يو جيا جون!
ليس لديك ما هو أفضل لتفعله أم ماذا؟
كتابة رسائل الاستئناف للسجناء؟
دعني أرى.
تمت مقاضاته بتهمة الإهانة العامة.
تم تأكيد عدد الحضور والوقت.
تشياو!
لقد قدم شخص ما شكوى ضدك.
ضدي؟
لماذا؟
إهانة عامة.
ماذا حدث؟
السجين رقم 5514؟
ماذا فعلت؟
ماذا يحدث بينكما؟
الحصول على المزيد والمزيد من القضايا.
يقول أنك شوهته
من خلال وصفه باللص المعتاد.
لم أفعل.
يو جياجون، ما هي مشكلتك؟
تقرير، مدير.
إن تقديم الاستئناف هو حق للسجين.
بالإضافة إلى ذلك، لا توجد قاعدة
في لوائح الواجب.
وهو ما يمنعنا من
مساعدة السجناء في تقديم طلبات الاستئناف.
ولا تمنعك لوائح الواجب
من تناول الطعام غير الصحي أيضًا،
إذن لماذا لا تذهب لتأكله؟
ماذا يحدث بالضبط بينكما؟
اشرحوا أنفسكم الآن.
لا تتحدث؟ حسنًا.
لقد تم طردكما كلاكما.
من الأفضل أن تذهبوا إلى المنزل
وتطلقوا النار على أنفسكم!
لا أريد زملاء مثلكم.
لا أعلم ماذا يحدث.
إنه يتكاسل في العمل،
يقرأ دائمًا ما يخصه
أثناء ساعات العمل
وأخذ إجازة بدون سبب.
أنا وتشونجوين دائمًا من
نقوم بتنظيف السكن.
ما هي مشكلتك؟
لديه امتحان قادم
ويده مجروحة.
أستطيع القيام بمزيد من العمل. لا بأس.
ما الخطأ في أن أفعل أشياءي بنفسي؟
الجميع هنا يقومون بأشياءهم الخاصة.
ودعني أسألك،
من سيختار مدير السجن
كاختياره الأول؟
لقد جئنا جميعا هنا
لأنه لم يكن لدينا خيار آخر، حسنًا؟
لماذا تستهدفني دائما؟
هل تزعجك دراستي؟
إذا كنت تريد الشكوى،
لماذا لا تشتكي من شون؟
يختبئ ويقرأ القصص المصورة كل يوم.
لماذا لا تذهب خلفه؟
شون يقرأ تلك القصص المصورة لتحسين
مهاراته في تنس الطاولة
مع تلك التقنيات الهجومية.
ماذا تحاول أن تقول؟
-انتهى امتحانك، أليس كذلك؟
-ماذا تعتقد أنني أحاول أن أقول؟
الآن وقد انتهى امتحانك،
يجب عليك تعويض ما فاتك من عمل!
لقد فشلت في امتحاني!
لقد أذيت يدي بشدة
لدرجة أنني لم أتمكن حتى من إنهاء ورقة الامتحان الخاصة بي.
هل انت سعيد الان؟
لقد كنت أخضع لهذا الاختبار لمدة 5 سنوات.
لقد اجتاز جميع طلابي في المدرسة الثانوية
الامتحان،
ولكنني لم أفعل ذلك بعد.
هل تعلم مدى الضغط الذي أعاني منه؟
أخي قاضي
وأختي محامية.
لا أستطيع حتى التحدث في المنزل
دون أن أتعرض للانتقاد.
هل تفهم؟
هل ليس لديك شيء أفضل لتفعله؟
كم من الوقت تستغرقه لتناول الطعام؟
هل تستحق الراحة؟
لم تكن ملاحظات محاضراتي معي،
وعادت مخاوفي.
هل تعلم ذلك؟
هل يجب علي أن أخبرك بكل شيء؟
عائلتي كلها تعتقد
أنني أضيع وقتي.
الجميع هنا يعتقدون أنني أضيع الوقت أيضًا.
لن أقوم بإجراء الامتحان بعد الآن.
سأكون مجرد عبداً للشركة.
سوف أكون مجرد يرقة لا قيمة لها.
لا يهمني إذا كنت تريد أن تكون يرقة
أو تأكل فضلات،
هذا اختيارك
لكن العمل هنا،
كل شخص لديه مسؤولياته الخاصة.
فقط قم بعملك بشكل صحيح.
هل الاحترام المتبادل صعب حقا؟
من الرائع أنك تدرس
لتصبح محاميًا.
وإذا كنت تريد مساعدة السجناء
في كتابة الاستئنافات،
وهذا اختيارك أيضًا.
ولكن بالنسبة لمثل هذا الأمر الصغير والتافه،
إنهم
يقدمون شكاوى عشوائية فقط،
وأنت فقط تساعدهم في كتابة
ما يريدون؟
يو جيا جون.
ابتداءً من اليوم، سيتم تعيينك في
برج المراقبة.
فكر فيما فعلته.
جاو تشياو,
ستتولى مهامه اليوم.
ولا تتوقع
أيضًا أن تنهي عملك في الوقت المحدد.
هيا، اهدأ.
لا بأس.
لا داعي لقول مثل هذه الأشياء القاسية.
لا بأس. لا بأس.
سجن المنطقة المركزية
تم تحويله من سجن عسكري.
المكان الأكثر مسكونًا هو
برج المراقبة الشمالي الشرقي.
يقولون كان هناك جندي
الذي خانته صديقته.
لم يستطع أن يتحمل ذلك
فقفز من برج المراقبة.
لا تزال روح ذلك الجندي باقية،
مطاردة برج المراقبة هذا.
في منتصف الليل،
يمكنك سماع خطوات تصعد وتهبط.
أصوات شخص يمشي رأسا على عقب.
وأصوات البكاء المستمر.
بكاء
والنحيب بلا نهاية.
كلمة المرور!
البكاء بلا نهاية.
أميتابها.
أميتابها!
هل أنت مجنون أم ماذا؟
ماذا؟
لماذا لم تجيب
عندما طلبت منك كلمة المرور؟
انا فقط
اختنقت بالفلفل
من شريحة الدجاج.
كلمة المرور!
تفضل، خذ هذا.
يمكنك أن تكون غاضبا،
ولكن لا تضعها على
شريحة الدجاج.
لا حاجة!
هل يمكنني شرب الماء الخاص بك؟
ساعد نفسك.
شكرًا.
لماذا انت هنا؟
لقد جئت للتحدث معك حول شيء ما.
إذا كنت لا تزال منزعجًا بعد سماع ذلك،
سأغادر على الفور.
تفضل.
قلت أنك أجريت الاختبار 5 مرات.
هل هناك
من أخذها أكثر منك؟
إذن أتيت إلى هنا
لتتشاجر معي مرة أخرى؟
ما أردت قوله هو
كنت أمارس التايكوندو.
لقد استسلمت بعد إصابة خطيرة.
لكنك حاولتَ خمس سنوات، أي خمس مرات.
أعتقد أنك قوي حقًا.
أعني ذلك.
فهل إصابة قدمك سيئة حقًا؟
قدمي...
قال الطبيب
أن الأمر سيستغرق عامين من إعادة التأهيل.
في البداية، اعتقدت أن عامين
ليسا سيئين للغاية.
ولكن بعد ذلك رأيت زملائي الصغار والكبار
يحرزون تقدماً.
أنا...
لم يكن لدي خيار سوى الاستسلام.
حتى أن أمي اقترضت المال
حتى أتمكن من التحسن بشكل أسرع مع إعادة التأهيل،
ومع ذلك، فقد رميت عليها نوبات الغضب.
ذهبت للمقامرة
وغرقت في الديون.
لقد دمر حياتي تماما.
أنت...
هل حقا استسلمت؟
لا أعرف.
لم أفكر في هذا الأمر بعد.
إذا كنت تستسلم
حلمك بسببي
سأشعر بالذنب.
حقًا.
أنت لست نبيلًا إلى هذه الدرجة.
لقد توفي والدي عندما كنت صغيرًا جدًا،
لذلك أرادت أمي أن
أتعلم التايكوندو جيدًا
لحماية نفسي.
لذلك أخذت الأمر على محمل الجد أكثر فأكثر.
بينما كان زملائي في الفصل
يتواعدون ويشاهدون الأفلام،
والذهاب في رحلات،
كنت أمارس التايكوندو دائمًا.
أنا أفهم هذا الشعور تمامًا.
حقًا.
لذلك كنت أفكر لاحقا
ربما أنا الشخص الموجود
في هذا السجن المركزي بأكمله
من يفهمك بشكل أفضل.
أحاول جاهدا ولكنني لا أصل إلى أي مكان
في النهاية.
إنه أمر سيء حقا.
لا تضعها على شريحة الدجاج.
في الحقيقة...
ماء! ماء!
هناك حقا الكثير من الفلفل
على هذا.
في الحقيقة،
عندما كان أخي يساعدني
في التحضير للامتحان،
لقد عرفت بالفعل أنني لا أملك أي فرصة.
لذا
عندما أصبت، فكرت
أستطيع أن ألومك في كل شيء.
هذا سيجعلني أشعر بتحسن.
هل انت تبكي؟
لأن هذا الشيء الذي اشتريته
حار جدًا.
في الحقيقة،
من الصعب حقًا إلقاء اللوم على الآخرين،
أليس كذلك؟
أنتم جبناء للغاية.
لقد أخافتني حتى الموت تقريبًا.
لماذا تحبون تخويف الناس
كثيرًا؟
لا، إنه فقط...
قال تشياو أنه يريد أن يتصالح معك.
لقد اتبعتك لأنني
كنت قلقة من أنك ستقاتل.
غبي.
لماذا لديك شرائح الدجاج؟
هل يمكنني الحصول على قضمة منك؟
لقمة واحدة فقط
شكرًا.
هل يمكنني أن آخذ قضمة كبيرة؟
بالتأكيد. كلما كان أكبر، كان أفضل.
مخرج.
مرحباً، السيد المدير.
تهانينا، جاو تشياو.
لي تشنغ بينغ يسحب شكواه.
حقًا؟
مبروك.
جياجون.
هل لا تزال تخطط لإجراء
امتحان نقابة المحامين؟
لا أزال أفكر في ذلك.
لا يمكنك مجرد التفكير في هذا الأمر.
نحن حقا نعاني من نقص حاد في المحامين هنا.
ماذا حدث؟
لدى شوي شكوى مقدمة من أحد السجناء.
تلك الحالة
توجه مباشرة إلى
نائب المفوض.
إنهم يفكرون في كيفية معاقبته.
ربما ينتهي به الأمر إلى التقاعد المبكر
إذا لم نتمكن من التعامل مع هذا الأمر بشكل جيد.
ما هي الشكوى؟
عندما كان يضع الأغلال على أحد السجناء،
لقد قرص جلده.
والآن يتهمونه بالاعتداء.
وكأن مجرد استنشاق نفس الهواء
معهم يعد جريمة.
[المكتب المركزي]
في هذه الأيام،
سيبدأون بالصراخ
حتى لو لمسناهم بخفة،
وبدأوا
بالحديث عن حقوق الإنسان.
إذن ماذا علينا أن نفعل؟
أتعلم؟
هؤلاء السجناء
كلهم يدرسون القانون هناك
خلال أوقات فراغهم.
إنهم يعرفون القانون أفضل منا.
ماذا يجب علينا أن نفعل يا سيدي المحامي؟
إكتشف شيئاً ما.
أنا؟
ساعدني على إلقاء نظرة.
أولاً،
ينص قانون إدارة السجون على
أنه عندما
يقوم الإداريون بأداء واجباتهم،
إذا واجهوا التدخل،
يمكنهم الاستشهاد
بتعطيل أمن السجن
كأساس للدعوى.
إذن ماذا يجب أن أفعل الآن؟
سبب ادعائه،
"أن "المسؤول تحدث بقسوة شديدة""
هذا هراء كامل.
كيف يمكن أن يصمد هذا الأمر؟
فقط اكتب بيان الدفاع
وقدمه.
ولكنني لا أعرف كيف أكتبها.
إنه بسيط.
سأكتبها لك، شوي.
هل ستكتبها لي؟
بالتأكيد.
المحامي جياجون.
لقد صادرت
سجائر أحد السجناء،
إنه يتهمني الآن بشيء يسمى
"اختلاس أثناء أداء الواجب"
جياجون.
قبل أيام قليلة، كان من المفترض أن يكون أحد السجناء
لمست مؤخرتي.
لا أعلم إذا كان ذلك مقصودًا أم...
انتظر، لماذا أنت مرة أخرى...
إما أنه لمسك أو لم يفعل.
ماذا تقصد ب "من المفترض"؟
-لا أعلم.
-حسنًا، جونيور.
قضيته في المستقبل،
بينما قضيتي مستمرة.
حالتي أكثر خطورة.
يجب عليك مساعدتي، حسنًا؟
ماذا يعني بالضبط
"اختلاس الأموال أثناء أداء الواجب"؟
انتظر لحظة.
إذن من يريد أن يذهب أولاً؟
أنا أولاً، بالطبع.
دع شوي يذهب أولاً، ثم أنا.
أنا على وشك أن أجبر على التقاعد.
حسنًا، شوي أولًا.
لذلك نحتاج الآن إلى...
وفيما يتعلق باستئناف السجين،
لقد أثرنا 4 دفاعات موضوعية
والتي تتعارض مع
الحقائق الموضوعية.
ثم قدم المدير شياو
بيان الدفاع إلى الرئيس،
الذي قدمه بعد ذلك إلى
نائب المفوض.
هل تعلم أن شوي كان سعيدًا جدًا؟
لقد أشار إليّ باسم
الموظف القانوني لقسم الحراسة.
رائع.
محامي كبير.
أشعر وكأنك تغيرت.
حقًا؟
كيف ذلك؟
قبل قليل عندما كنت تتحدث عن العمل،
لقد لاحظت أنك تبدو أكثر سعادة.
أنا سعيد حقا.
هذا عظيم.
ولكن بصراحة،
هذه المرة بعد الامتحان،
شعرت بشيء مختلف.
ما المختلف؟
على الرغم من أنني فشلت مرة أخرى
وصرخ والدي في وجهي كما كان متوقعًا،
أشعر وكأنني أصبحت محصنًا
ضد انتقاداته،
كأنه لم يعد يؤثر علي بعد الآن.
إذن والدك صارم معك؟
جداً.
كلما فشلت في الامتحان يوبخني
حتى أمر.
فقط أخي هو الذي يدعمني حقًا.
رغم أنه يتذمر كثيرًا أيضًا.
الإخوة كلهم ​​هكذا.
وأنا أيضا.
هل لديك أخ أيضاً؟
حسنًا أخي...
ذهبت للغوص الحر ولم أعود أبدًا.
لقد أكلتها الأسماك.
خارج.
هل هناك أي شيء آخر تريد أن تطلبه؟
أسرع، المطبخ سيغلق.
لا.
جيد.
ياااي! حان وقت العودة إلى المنزل.
شياوهوي، أسرعي، سأغادر.
حسنًا، سآتي لمساعدتك في دقيقة واحدة.
احذر من أن تأكلك الأسماك.
هذا الشيء الذي كسرته في المرة الماضية...
لم تكن هدية من أخيك،
أليس كذلك؟
أنا آسف جدًا. لم يكن لدي أي فكرة.
لقد كان مهمًا جدًا.
لم أقصد أن أكسرها.
لا بأس.
انتهي من هذا المشروب وسوف نتعادل.
حقًا؟
نقطة اخرى.
تشيياو، ثابت الآن.
كيف كان ذلك؟ رائع، أليس كذلك؟
رائع.
هيا! 9-الكل.
إذا لم تتمكن من إنجازه...
ركز!
استعد لدفع فائدة بنسبة 5٪.
"إذا لم تتمكن من إنجاز الأمر،
فاستعد لدفع فائدة بنسبة 5%."
ماذا يعني ذلك؟
هل يتعلق الأمر بالقروض؟
مرحباً يا جونيور، هل وجدته؟
نعم.
السيارة تحت صالون فينيكس للتجميل.
صالون فينيكس للتجميل؟
نعم.
شكراً. أنتم رجال شرطة فعالون حقاً.
ليست مشكلة.
سأدعوك لتناول العشاء في وقت ما.
-شكرا.
-لا تذكر ذلك.
[صالون فينيكس للتجميل]
[الموقع: 38 طريق وولونغ،
المنطقة الغربية، مدينة المنطقة المركزية]
تشانغ ونفنغ.
السجين رقم 9568.
جاو تشياو.
أين الجمبري الخاص بي؟
الروبيان!